白山云科技是国内领先的专注于数据分发、安全和应用集成领域的云计算服务提供商。公司坚持技术创新，运用边缘计算、大数据和人工智能等技术，搭建数据、应用、系统、网络之间相互链接的创新型云计算服务平台，实现了秒推、四维流量调度、多源低频威胁识别等多项技术突破，帮助企业提升用户体验、增强安全能力、提高运营效率、赋能业务创新。公司依托于自主搭建的全球数据分发网络平台和自主研发的创新技术，主要为客户提供云分发、云安全及数据应用集成等相关产品及服务，其中，云分发包括页面加速、下载加速、视频加速、应用加速和边缘计算等服务，云安全包括ATD产品及YUNDUN安全服务，数据应用集成包括数聚蜂巢产品及相关增值服务。公司与字节跳动、小米、新浪、长虹、微软等国内外知名客户建立了良好的合作关系，得到了广泛认可。上海云盾信息技术有限公司（YUNDUN），隶属于贵州白山云科技股份有限公司全资子公司。是专注于提供新一代安全产品和服务的创新创业企业。以软件定义、智能主动、贴合业务的产品技术理念，依托SDP、AI、零信任技术架构和白山健壮的全球网络资源，形成应用安全和抗DDoS两大安全产品系列，一站式解决互联网业务的应用漏洞、黑客渗透、爬虫Bot、DDoS等安全威胁，同时提高应用性能和可靠性。上海云盾在国内最早提供了自助式的安全服务平台，***家提供全线产品不计量抗D服务。始终坚持技术的自主创新研发，公司拥有一批在网络安全领域具有丰富经验的优秀人才，其中技术研发人员占比全员超过70%。目前已获得多项安全技术发明专利，产品通过公安三所、CNNVD兼容的权威认证。上海云盾作为国家应急响应中心SHCERT技术支撑单位，持续为国家相关部门的网络安全通报预警工作提供支持。同时上海云盾作为“公安部重大活动网络安保技术支撑单位”，承担了诸如世界互联网大会、G20峰会、世界健康大会、金砖五国会议、进口博览会等重大活动网络安全保障工作，获得了相关部门的高度认可并获授进口博览会“安保突出贡献单位”称号，承担了相应的社会责任。截至目前，YUNDUN安全服务平台日均阻断上亿次的Web漏洞威胁，拦截数十亿次的Bot请求，日均清洗DDoS峰值600Gbps以上，已成为国内该领域广受用户认可的安全服务平台。